Проектная работа    "Программа для построления и визуализации набора графиков"
Автор:    Саранчин Матвей Алексеевич (Ученик программы от "Лицей Академии Яндекс")

Идея:
  "Программа для построления и визуализации набора графиков" задумана для удобного
посторения, визуализации и другийх действий над графиком или или целым набором графиков
до 10шт. В неё пользователь вставлять функцию f(x) по которой и строится график. Имеется
возможность указать диапозон построения графика по оси OX. Так же можно указать точность
построения(количество знаков после запятой у переменной x). Имеются доп. опции:
    - Выколоть точку при x = 0 (Срабатывает автоматически при построении гиперболы, 
      или включается в ручную)
    - отопражать на графике пунктиром
    - выделить жирным
После ввода необходимых данных программа визуально отображает графики, давая посмотреть
координаты по которым проходит график, менять маштаб отображения, а так же удобно 
передвигатся по графику. В программе можно одновременно отображать по несколько графиков,
тем самым упращая восприятие отношения в размерах графиков, а так же восприятие точек 
пересечения. Имеетя возможность сохранения/импорта графика или сразу набора.
Реализация:
    Программа была реализована на языке программирования Python. Для отображения визуального
итерфейса была использована библиотека PyQt5 в тандеме с библиотекой matplotlib для отображения
графиков. Подробнее с библиотеками можно ознокомится в файле "requirements.txt".
    В коде иницилизуруются 2 основных класса: класс основного окна и класс виджета для отрисовки
графика. Класс виджета называется "PlotWidget", класс основного окна называется "MyWindow".
    Информация о построение граффиков полученая из граф. интерфейса хронится в словоре.

Необхадимые для запуска библиотеки находятся в файле "requirements.txt".
Скриншот программы предоставлен в файле "Скриншот программы.png".
